那個軍人大叔不是我們
上次看到的那個嗎
好像是
你們在烏魯克逗留的期間
我負責醫療組的安保問題
我是中隊長劉時鎮大尉
很高興見到你們
你好
我們會從這裡前往目的地莫烏魯機場
我們會乘坐後面那架CH47運輸直升機
移動的時候 你們的私人物品
只能放在一個軍用袋里
-真是的 -這怎麼可能
剩下的行李
會在明天傍晚通過陸運送到
我們十分鐘後13點25分出發
一 二 三
歡迎你
我看起來很自然 不是嗎
非常地自然
那個地方好像是醫療部門
這邊好像是我們住的地方
我都快四十歲了
還要住在軍事宿舍感覺真糟糕
我喜歡 因為像實地考察
你媽媽是誰
我在想她到底是如何養你這笨蛋的
Shake that booty...
大家一起來
行李箱還沒送過來
所以也沒什麼好整理的
我覺得這樣挺好的
反正我也累了
叩叩
你們還好嗎
你不記得我了嗎
從醫院里逃跑的那個人
哦… 對了 那個小偷 我的天啊
我是一等兵金起範
你怎麼會在這 太神奇了
就是啊 原地跑一下
你要我做原地跑
你上次扭傷的是右腳踝 不是嗎
我要看看你有沒有好些
多虧了你們 我現在全好了…
通過體能測試後
我取得了一級服兵役
所以你不再是扒手了
我是一等兵金起範
身為大韓民國的陸軍
我守護著我的榮譽和忠誠
並和隊伍團結一致
不要玩了 你再繼續那樣玩的話
彈簧會彈出來的
-你歇會兒吧 -歇什麼
別再整理行李了
如果我們要逃跑的話就趁現在
你知道這種偏僻的
地方有多少流行疾病嗎
-多少 -我也是不知道才問你啊
所以 趁我們還沒染上
流行病前逃跑吧
從這裡滾出去 回去你自己的帳篷
你剛纔沒有聽到
薑慕妍和理事長通電話嗎
說好聽點是公益服務
不過這其實比較像是懲罰
為什麼我們要
和其他人一起接受懲罰
我認識你三十年了
早就在受懲罰了
你真的是那樣想嗎
認識我是一種懲罰
難道是獎賞嗎
彈簧壞掉 彈簧壞掉
真像個小學生
這個應該怎麼做
先生 我需要檢查你的相機
請你把你剛剛拍的照片刪掉
好 拍得你不夠帥
我可以再拍一張嗎
沒關係 我們不能照相
長官 為什麼你們不能照相
按照規定 我不能告訴你
這裡的軍人都是這樣的
根據規矩和條規
他們有很多秘密都不能告訴我們
你是怎麼知道的 前輩
他是真的沒看見我
還是裝作沒看見我呢
你不打開看看嗎
待會再看 大尉
不 我們不能等
萬一裡面有巧克力派呢
它比較像恐怖分子的炸彈
你為什麼非得這樣
男子漢大丈夫死就死 怕什麼
你應該把它打開
像個男人一樣
紅參應該是給任中士的
吉他弦是給崔中士的
孔下士拿到電視劇DVD
甩掉她的那個前男友到底有什麼好
甚至還給他的同事送禮
她真的是沒救了
所以我才苦惱
我的呢
一群吝嗇鬼 真是的
看來你也是沒得到任何東西
我的禮物正在路上
尹中尉好像被調來這裡了
她被調來這裡
團結 報告 長官
2015年5月21日
中尉尹明珠收到命令
調往烏魯克的莫烏魯太白醫療部隊
報告完畢 團結
我會平安歸來的
所以你無論如何都要去嗎
是的
我很高興能去那裡
我不止一次告訴你
我很喜歡劉時鎮
他是個當將軍的料
所以也是當我女婿的人選
你應該知道你越是這樣
徐大英就越難做
上級有私心也算是違反軍規
你想要損失另一名好部下嗎 長官
徐大英是理解了我的想法
才留下來當軍人的
我從來沒失去任何一名部下
那並不是因為你是個優秀的爸爸
而是因為徐大英上士是個真正的軍人
那是我愛他的原因
也是我不能失去他的原因
如果你再阻止我調往那兒
那你會同時失去尹明珠中尉和
你的女兒尹明珠
報告完畢
真的嗎 明珠的男友
和那個男人真的都在那裡
是 他們被調派過來
我剛纔在機場超緊張的
一定很明顯 對吧
我猜一定很明顯
但你們一定是有緣的
不然怎麼會跨了半個地球再相遇
重新見到他後開心嗎
開心什麼 真的很不自在
喂喂
聽不見嗎 喂
-慕妍 -喂
薑慕妍
但是我能聽見你的聲音啊 喂
唉 這裡還真是偏僻
嘿 那很臟 很骯髒
等等
吃這個
如果你沒辦法給所有人
一開始就不該輕易發食物
你還魯莽地越過了安全區域的籬笆
你也越過了 不是嗎
你一點也沒有要反省的意思
去練兵場吧 那裡有派對
你們認識崔中士 對吧
是
你說了什麼
我說如果他們再不離開
我就會開槍射他們
別騙人
這就是我開玩笑的方式
我先走了
別動
你剛剛踩到地雷了
我踩到什麼了 地雷
是 在右邊 我說別動
真的 我真的踩到地雷了
我要怎麼做 我會死嗎
算上我在軍事學校的時間
這是我在軍隊里的第15年 但是…
我從沒見過踩到地雷後
還能活下來的人
你怎麼能說那些話
那些話是軍人該說的嗎
想想辦法啊
你不是說你是特種兵嗎
在電影里
他們都是用瑞士軍刀來拆地雷的
我看過那樣的
包括我當童軍的時期
我已經有25年的實地經驗了
但用瑞士軍刀來拆地雷的人
我只見過一個人
你看看 都說有這種人嘛 他是誰
你在電影里看過的那個男主角
你這混蛋
你剛剛咒罵了唯一能夠
幫你的軍人嗎
你說你幫不了我
我現在該怎麼辦 我會死嗎
你不會死
有辦法嗎
把腳拿開
我替你踩著
替我踩著是什麼意思
那就不會爆炸嗎
它會爆炸 我代替你踩著然後死掉
這說得通嗎 你在說什麼
誰要你替我死的
趕快去找個適合的人來
一定有辦法的
別因為你不行就放棄 快去
快啊
怎麼回事 為什麼沒爆炸
你還好嗎
怎麼回事 你騙我
這全都是謊話
這是謊話 這全都是謊話 真是的
你在做什麼
你還好嗎 我只是…
算了 別跟我說話
也別跟著我
前輩 吃一些 真的很好吃
我等下再吃 留點給我
我該留什麼給你
我該留些肉給你嗎
發生什麼事了
我把她弄哭了
這麼一會
我自己也被嚇到了
等等 對不起
平時只跟男生在一起
所以玩笑開大了
我真的很抱歉
我知道了
很高興再次見到你
報數 一 二 三 四 五
六 七 八 九 報數完畢
總數 九 沒有少
全部在這 準備熄燈
-稍息 -稍息
一等兵金起範
-你還好嗎 -還好
他們大概每天早上都這樣做 對吧
如果他們晚上也這樣做的話
我就直接住在這了
決定了就儘早讓我知道
好讓我取回我的房租抵押金
看來是因為太吵了導致你們睡不了
我很抱歉 可是你可以讓開一點嗎
今天醫療組的日程安排是什麼
早上還是下午
領隊 原地停下
-立正 -一 二
晨跑結束
全部人趕快返回兵營 解散
-解散 向後轉 -向後轉
早上和下午 全都要
具體怎麼安排的
給
嘿 嘿
我們是不是以階級來分前後
我抽血的時候會很痛的
我通常都喜歡痛的感覺 醫生
怎麼了
-中隊長 -稍息
不好意思 麻煩你先過來
別這麼快走開
會感覺有點刺痛
奇怪 怎麼找不到血管呢
軍官每天都帶著一把槍
子彈上膛了的槍
真的嗎 那你應該對我開槍
是這裡嗎
我還沒扎呢
如果你還為昨天的玩笑而生氣…
我不會因為這些事而那麼小氣
是這裡嗎
是這裡
你得把小瓶裝滿血
是
辛苦你們了
-幹得好 -幹得好
辛苦你了
從工人們那裡收到包裹了嗎
我收到了
然後順便過來打個招呼
謝謝你的那些禮物
軍人的薪水也不是很多
那不算什麼
我們這個周末聚在一起烤五花肉吧
那是什麼
我是中隊長 請報告情況
沒有什麼特別的事情
好像是靠近山路那裡發生了車禍
如果是山路的話…
難道是我部下的車翻了
應該是危險物導致車禍發生
我們會檢查看看有沒有生存者
警察 舉起手來
別開槍 別開槍
我是聯合國的 聯合國
我受傷了 受傷
去拿藥 去拿藥
他不是聯合國的人嗎
就連聯合國的警衛隊都不能帶槍
但是他有槍
他們有外籍軍團的紋身
衣服也不合身
那麼他們為什麼
要假裝是聯合國的人呢
和聯合國確認後
身份證和車都是假的
我們非常感謝你的幫助 謝謝
謝謝 長官
我們必須向總部報告這件事
報告書應該堆積如山了吧
團結
你還好嗎沒有人受傷吧
只是個交通意外
大家都受到驚嚇了吧大家還好嗎
我們都對緊急事件習以為常了
那就好 我還有事要做
-我順便去一趟總部 -好…
不好意思
但是你可以告訴我
無線互聯網的密碼
你是在說部隊的無線互聯網嗎
抱歉 我們不能透露給普通人
這是保安規定
那樣啊… 我該怎麼辦…
市城內有間網吧
中隊長正好會經過那裡
他應該能順路送你過去 對嗎
副中隊長 你吃錯東西嗎
不用擔心我 一路順風
團結
是 我現在就能簽約
我在國外
但我可以用手機上網轉賬
好 那我一小時內
把錢轉賬後再發短信給你
好
你要搬家嗎
不是 我打算向醫院辭職
然後開自己的診所
是因為和理事長的醜聞嗎
你怎麼知道
你不在的時候
醫療組都在聊這個話題啊
看來不是好男人啊
如果他是好男人的話
我就不會來這裡了
我退出不是為了讓你和這種人交往的
我沒有和他交往…
說來話長
總之 來這裡的過程不是很美好
那是什麼地方
很遠
我有問你距離嗎
不過 你剛剛對我發脾氣了嗎
-哪有 -你現在就是在發脾氣啊
哪有啊
這是離兵營最近的城市
記住大型建築吧
你下次來的時候 我可能不在你身邊
好
等等
你只是需要網絡而已 對吧
這不是我要去的地方
但是這裡的網絡比較快
有人嗎
是上次很囂張的哥哥啊
店主換人了嗎
這不是丹尼爾的店嗎
丹尼爾有說他是店主嗎
我和丹尼爾都是店主
那 丹尼爾…
我聽說他被禁止入境了
我不知道那個笨蛋怎樣了
就算他解禁了 也不准他進入我的店
不過這個姐姐是誰啊
她是從韓國來的醫療組醫生嗎
沒錯 乙醇的味道
她是誰
她是和平使者里的
全職緊急救護隊護士
現在看來好像是在五金店當兼職
啊 她做的是
不太賺錢卻有意義的工作
我是因為興趣才做的 我不需要錢
不過哥哥… 你是算命師嗎
你怎麼知道我的正職和兼職
我之前聽過丹尼爾
提起他高麗妻子的事
妻子是什麼意思
我們只是同事
不過你們來這裡要買什麼
這裡什麼都有 除了丹尼爾
我們可以用無線互聯網嗎
無線互聯網 我看看 那個…
你確定這裡有無線互聯網嗎
如果你仔細地找
我相信他們連導彈都有
辦完你的事後在這裡等我
一個小時就可以了
我把醫生留在這裡一下
別吵架
她有槍
不好意思
別擔心 我確定這裡附近有路由器
星期五早上九點
推斷為當地黑市組織的一具屍體
還有一名嫌疑人
把他們交給了當地警方
報告完畢
我收到報告了 收到了
但他們不是那些
在本地市場的低級軍火商
沒有人知道他們
和什麼人有密切的聯繫
我知道你們阿爾法隊膽大包天
但是那些家伙是無法無天的
不能再偽裝成聯合國成員越境了
聯合國已經知道了
還派了韓國軍隊巡邏邊境
所以我們換另一種方式
適可而止吧
如果情況變得很糟
我能做的只有那麼多
你知道的
高層內有我的人
美元大鈔
恭喜你 你剛剛升職了
別忘了你的禮物
他們在走私軍火
另一種說法是死亡商人
最好是別和他們正面交鋒
哎 你比我更清楚
你和我還有不久就回去了
你我回去就可以晉升了
這些事能免則免 明白嗎
是 我知道了
寫一份詳細的報告
帶上這個
莫烏魯中隊有一個緊急調動的命令
給徐上士的
是到特種部隊報到的命令
特種部隊司令下的命令
我知道了 你可以走了
停止行動
立正
-團結 -團結
三中隊和五中隊 照常用餐
-稍息 -稍息
大家訓練辛苦了
我也是來這裡吃飯的
別管我 繼續吃
是 明白
徐大英中士
中士 徐大英
你和我女兒在交往 對吧
是的 沒錯
我擔心我女兒的前途
所以我希望
你也會為我女兒的前途著想
至於方法 我相信你知道
我是說最明智的方法
這是命令嗎
我希望不是 但是…
如果需要的話 我會這麼做
你和我的榮譽能保持到什麼時候
就看你現在的選擇了
你的禮物在路上 徐上士
每日每夜都很想你 團結
抵押金交了嗎
謝謝你 不過…
有什麼不好的事發生嗎
我的戰友收到命令
被調回韓國
那個治安官
副士官
你學了不少
你是嫉妒你的戰友可以先回家
還是為你們即將分開而難過
我覺得鬱悶 這個命令不公平
你說過你會一直服從命令
這個命令…
不是司令官的
而是父親的命令
看來尹明珠父親出演的那部電視劇
還在火熱放映中
之前就想問了
明珠和徐上士是怎麼認識的
加油 加油
有一次聯合行軍
繼續…
那時候的尹中尉是在服役的軍醫官
我幫你拿軍事裝備
所以如果你放棄的話 我會殺了你
-是 我知道了 -繼續下去
這是你第三次出現在這了
-怎麼了-把你的軍靴脫下來看看
關心戰友也好 拿中隊第一名也好
但以你腳的狀況來看
恐怕可以被軍方開除了
徐大英中士
就算會被開除 我也要拿第一名
堅持要拿第一名的理由
不會是要爭取
假期去大鬧前女友的婚禮吧
不是那樣 對吧
是那樣沒錯
真的嗎
真的
下車
為什麼來這裡
我們去剛纔的那個海邊
趁我們還沒忙碌起來前去比較好
你說很遠的
就是因為遠 我想和你待久一點
這邊
徐上士最後還是去了背叛他的
前女友的婚禮 和明珠一起去的
如果你好奇的話 那就跟我來
一起去嗎 為什麼尹明珠會去
怎麼了
恭喜你 可以去大鬧前女友的婚禮了
你走運了 我今天不用值班
是不是感到很幸運
我是問怎麼了
我的問題有那麼難明白嗎
尹明珠中尉
我的答案很難理解嗎
如果照徐中士的方法去搞砸她的婚禮
她大概會很慶幸跟你分手了
她不會覺得後悔的
但是如果你跟我去
我們可以讓她後悔一整晚
我的答案就是那個意思
很誘人
不過我有個條件
首先 把倒後鏡轉過去
她是個破壞男女關係的專家
不過交易條件是什麼
從這裡開始 我就登場了
我爸爸看中的
女婿要來你們部隊當中隊長了
我爸爸說他是我的軍官學校前輩
是劉時鎮中尉嗎
他已經來了 已經來了兩天
他來得真快
總之 說你在和我交往
你不喜歡劉時鎮中尉嗎 為什麼
他的外表不是我喜歡的類型
他長得像小白臉
-協助 -協助
我喜歡你的理由
你喜歡我的裙嗎
我特地準備了白裙
如果我把頭髮放下
穿上高跟鞋 我是很美的
美過新娘
怎麼樣
所以今天的主題是…
你第一眼看到就知道了 對吧
是處女鬼嗎
是天使
走吧
所以你是說明珠爸爸認可的
女婿人選是你嗎
是的 在這等一下
-走吧 -等一下
所以你是說徐上士
明珠和你是三角戀
是的 抓住我的手
現在還是嗎
-是 -那你有什麼看法
你那麼好奇我的看法幹嘛
你不是把我甩了嗎
我只是問問
我只是問問 我不好奇你的看法
你剛剛的表情看起來很好奇
坐下
抓緊了 別飛走
這地方真的很特別
怎麼會有這麼美麗的地方
美得讓人暈眩
那下次再來啊
這裡的人相信
如果他們把海邊的石頭帶走
他們就一定能回到這裡
給
你剛剛又騙我了 是吧
如果你說的是真的
這裡還會有石頭嗎
應該早就被拿完了
那些回來的人一定會把石頭放回原位
很美的傳說
那艘船也很神奇 我可以進去嗎
但是這艘船怎麼會在這裡呢
因為它被迷惑了
如果你被一個美麗的地方迷惑了
你就會變成這樣
你有被迷惑過嗎
當然有 我想你應該知道的
現在回想起來
我還沒聽到你的回答呢
你過得好嗎
你在手術室里還是很性感嗎
我想你誤會了
我不是因為好的意圖來做公益服務的
是一個職位比我高的人把我拉下來
他把我送到了這裡
現在 我不再做手術了
看來我做手術的實力還不夠
我很快就會回去
我回去以後就會回到原來的職位
我會很忙
原來如此
好
來
當你來到這種地方
你就這樣子吃
你會永遠都記得這個味道
弄好了 味道完美
準備好你的湯匙
-開動 -等等
我先來
他每次都凸顯他少爺的樣子
就算這樣 把蛋黃獨吞是不對的
前輩 你剛把你吃過的
湯匙放進去嗎
真是的 我不吃了
我們是必須保持衛生觀念的醫生
怎麼能共用湯匙共享一個碗
所以我只好餓肚子了
沒有其他的困難事了
只是這裡都沒熱水…
你嚇到我了
親愛的 我再打給你
喂 你…
請給我一些食物
聽說如果我來這裡的話
你們會給我一些食物
我昨天不能來
在那兒跟我說 在那兒
你不可以用你骯髒的手
到處摸別人的衣服
喂
他突然嘔吐 然後暈倒
沒錯 他營養不良
所以我給他打了點滴
他的聲音很正常
不像是肺炎
但也不像是單純的營養不良
而導致的貧血
因為他的情況真的很糟糕
肝和胃之間有疼痛感
會不會是鉛中毒呢
鉛中毒不會突然出現這種癥狀
他有沒有吸著什麼東西
有 他向我討食物時吸著他的手指
但他說的是方言
不知道在跟我要什麼
骯髒 骯髒 吃這個
我們得開始解毒治療
給他含有營養
維他命和乙二胺四乙酸的點滴
你是說鉛中毒嗎
是營養不良造成的貧血
但是因為攝取了鉛
紅血球把鉛當成養分吸收了
因為鉛的攝取量突然提高
變成了急性中毒
大尉真厲害 我去把藥拿過來
他醒來後讓我知道
我可以幫你做翻譯
非常感謝你的幫忙
但從現在開始 讓醫療組處理醫務…
如果你感激的話
你該做的事就只是感激
什麼意思
你說過生命是有尊嚴的
沒有任何東西比生命的尊嚴更重要
我是說你和我之前
認識的薑醫生相差太遠了
營養不良導致的貧血和鉛中毒的癥狀
在韓國是很少見到的疾病
在這個國家
它們就像是感冒那樣普遍
就算是罕見的疾病
如果有懂得治療的醫生會更好
當然 那是真的
但並不是所有的醫生都像施韋策那樣
當然
也需要上電視節目的醫生
我先走了
整個醫療中心
都在部隊防禦狀態三級內
怎麼了 哪裡發生戰爭了嗎
如果是這樣的話 我也得治療敵軍
因為我宣誓過
讓全體醫療隊集合
作戰地區是醫療中心的臨時醫院嗎
VIP患者正在送往醫療中心的途中
我們有多少時間
這是阿拉伯聯盟總統穆巴拉克
為了促成中東和平條約
剛結束北烏魯克的非正式拜訪而回國
作為阿布扎比王室的第三代
他解決了政治和邊境之間的紛爭問題
也促成了他們之間的和平協議
同時也是這些問題的關鍵人物
他因為中東和平條約
而成為諾貝爾和平獎的有力候選人
但對於他的對手來說
他也成了刺殺的頭號人物
準備好車 我要去青瓦臺
這是VIP患者主治醫生送來的病歷
好的
這是什麼
如果全部都被遮住了
那他們要我們怎樣診斷啊
在VIP的病歷里
謊言往往都比實話多
你是說 他們把錯的資料
記錄在病人的病歷里
什麼瘋狂的醫生會這麼做
像我這樣的醫生
就像窮人需要施韋策那樣的醫生
VIP也需要特別的醫生
對VIP而言
他們的病史可以是他們的弱點
這就是為什麼
總統的健康狀況是國家機密
情況如何
沒有特殊情況 緊急治療已經開始了
好 青瓦臺也收到消息了
任何細節都要及時通知我
知道了
血壓175/110 脈搏100 心跳70
血壓高 脈搏跳動快且不規律
還出現意識不清的情況
這似乎是低血糖
他病歷上寫著他患有糖尿病
你覺得會是胰島素的問題嗎
先解決這個吧
請準備五十巴仙的葡萄糖水溶液
等等
這是主治醫生開的藥方
硝化甘油
血管擴張劑為什麼
他是糖尿病患者
然後胰島素對他產生副作用
不是嗎
我跟你說過不能相信那個病歷
如果你把癥狀和診斷倒反過來
那就說得通了
他不是因為低血糖而導致高血壓
他是因為心臟問題而導致低血糖
請把這個給他
他的血壓突然大幅度下降
把輸液器加快
怎麼回事 腹部膨脹
喂 怎麼回事
什麼情況
腹部膨脹 血壓下降
腹腔積血
他的腹腔內正在流血
這位患者還隱瞞了一些病情
要開刀才可以知道
我要做開腹手術 準備手術室
是
把手拿開
我不可以讓你那樣做
我不可以讓你做手術
總統的主治醫生將在一小時內抵達
你什麼意思 他撐不過一小時
如果現在不做手術
他連二十分鐘也撐不過
我不可以隨便就讓別人
在阿拉伯領導人身上開刀
你有聽到我說的話嗎
如果二十分鐘內不動手術的話
他就會死掉
把手拿開
只有阿拉伯醫生
才能對穆巴拉克總統進行手術
所有人把手拿開 讓開吧
好 我不是試圖改變世界歷史
但如果我現在把手拿開的話
他就會死去
他的血壓下降得更厲害了
聽好了 他是生是死不是關鍵
關鍵是誰來負責
按阿拉伯人的要求做
這樣一來 患者死亡後
我們可以把責任推給醫生
說是個人疏忽
我軍絕對不可以介入
這是命令
你可以把這患者救活嗎
什麼
我要幫他開刀才能確定
但是膽道系統好像在出血…
別再說那些複雜的話了
你只需要回答我能不能救活他
以一名醫生的身份
你這混蛋 你在做什麼
回答我
我能救活他
那就把他救活
-=下集預告=-
這下要發生戰爭了
我會以抗命罪把你們全都殺掉
他的血壓下降太多了
出血太嚴重了
我們要怎麼辦
如果這患者有什麼不測
我們是不是都要死啊
因為不服從軍令
解除劉時鎮大尉的軍務
並把他扣押
那為什麼你要做那些沒用的事
沒用 一個人的人生因為我…
我沒見到劉大尉
他去了哪裡了嗎
根據軍法
他會以不服從軍令的罪名被送到監獄
是你堅持要做手術的
你怎麼會不知道呢